Задача проекта: анализ данных с помощью pandas. 
Количество набранных в викторине баллов: 26.
Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Никакой особо. 
2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Вопросы в викторине, связанные с дополнительными библиотеками для изучения. Над ними.
3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Работа с файлами. Библиотеки Pandas.
4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Улучшил навыки работы со списками, сериями, словарями.
5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Планирую.