Цели и задачи проекта: провести разведывательный анализ данных и определить параметрры для будущей модели, составить отчёт по его результатам.
Модель должна предсказывать результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы. 
Для каждого столбца необходимо найти количество пустых строк, найти и убрать выбросы. 
Для количественных переменных построить гистограммы распределений и сделать выводы.
Провести корреляционный анализ и анализ номинативных переменных, корректно отобрать переменные для построения модели.
Сформулировать промежуточные и итоговые выводы.
Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
Куратор и исполнитель. 
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Доволен всеми частями одинаково. 
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Всё получилось. 
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Как визуализировать данные. 
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Научился делать разведывательный анализ. 
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Анализ данных, графическое представление.
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
В ближайшее время нет. 
